Καλώς ορίσατε στο PowerScribe One.
Σε αυτό το βίντεο, θα εξερευνήσετε τις
βασικές δυνατότητες του χώρου εργασίας
του PowerScribe One και θα
επιβεβαιώσετε τη ρύθμιση υπαγόρευσης.
Το PowerScribe One χρησιμοποιεί
αναγνώριση ομιλίας βασισμένη στο cloud
για να μετατρέπει την υπαγόρευσή σας
σε κείμενο αναφοράς.
Με την πάροδο του χρόνου,
προσαρμόζεται σε μεμονωμένους χρήστες
και ευρύτερα μοτίβα ομιλίας για τη
βελτίωση της ακρίβειας.
Μετά την είσοδο, ανοίγει η οθόνη της
Εξερεύνησης.
Για να επαληθεύσετε την εισαγωγή της
υπαγόρευσής σας, ανοίξτε το μενού και
επιλέξτε τη συσκευή εγγραφής σας.
Μπορείτε να προσαρμόσετε
γραμματοσειρές και χρώματα ώστε να
ταιριάζουν με τις προτιμήσεις σας.
Η διεπαφή χρησιμοποιεί τη σκοτεινή
λειτουργία από προεπιλογή, αλλά
μπορείτε να αλλάξετε σε ανοιχτή
λειτουργία οποιαδήποτε στιγμή από την
οθόνη της Εξερεύνησης.
Όταν επιλέγετε μια μελέτη, ανοίγει η
οθόνη του Προγράμματος επεξεργασίας
αναφορών.
Καθώς υπαγορεύετε, το PowerScribe One
μετατρέπει την ομιλία σας σε κείμενο
αναφοράς.
Επιλέξτε το εικονίδιο απαγκύρωσης για
να μετατρέψετε το τμήμα παραθύρου
Πλοήγησης στην Οθόνη ειδοποιήσεων.
Μπορείτε να μετακινήσετε και να
αλλάξετε το μέγεθος της οθόνης και να
προσαρμόσετε τη διαφάνεια για
μεγαλύτερη ευελιξία.
Το Αυτόματο κείμενο βοηθά να παρέχεται
μια συνεπής δομή αναφοράς.
Πρότυπα και μακροεντολές είναι επίσης
διαθέσιμα και μπορείτε να τα
εφαρμόζετε ανάλογα με τις ανάγκες για
να υποστηρίζετε τη ροή εργασίας σας.
Το PowerScribe One περιλαμβάνει
πρόσθετες δυνατότητες που έχουν
σχεδιαστεί για να βελτιώνουν την
εμπειρία υπαγόρευσής σας.
Χρησιμοποιήστε την Έξυπνη εμφάνιση για
να δημιουργήσετε ένα προσχέδιο της
εμφάνισης που ευθυγραμμίζεται με το
στυλ υπαγόρευσής σας.
Ελέγξτε και επεξεργαστείτε το κείμενο,
όπως απαιτείται, πριν από την
υπογραφή.
Η Κλινική καθοδήγησης βοηθά να
διασφαλίζονται πλήρεις και ακριβείς
αναφορές, προτείνοντας ευθυγράμμιση
του περιεχομένου με τις βέλτιστες
πρακτικές του κλάδου και τις οδηγίες
του ACR.
Ο Έλεγχος ποιότητας σαρώνει την
αναφορά και επισημαίνει πιθανά
προβλήματα, όπως κρίσιμα αποτελέσματα
δοκιμών, αξιοποιήσιμα ευρήματα,
ασυνέπειες πλευρικότητας και
ασυμφωνίες φύλου.
Ο Έλεγχος ομοτίμων παρέχει μια
ενσωματωμένη ροή εργασίας που
επιτρέπει στους ακτινολόγους να
ελέγχουν και να αξιολογούν αναφορές
που δημιούργησαν άλλοι πάροχοι μέσα
στην εφαρμογή PowerScribe One.
Τα αποτελέσματα μπορούν να υποβληθούν
στο ACR ή να χρησιμοποιηθούν
εσωτερικά.
Με αυτήν την επισκόπηση ολοκληρωμένη,
είστε έτοιμοι να εξερευνήσετε τις
δυνατότητες του PowerScribe One με
περισσότερες λεπτομέρειες.